❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(දිලිසෙන කොමඩු)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
"සමාවෙන්න. මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නෑ. මම වැරැද්දක් කළා."
"මට සිහිනයක් සහ ඉලක්ක තියෙනවා."
"ඒක මගේ සිහිනය සහ මගේ පවුලේ අයගේ සිහිනයත්."
"මගේ ජීවිතයේ මේ අවධියේදී, කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා..."
"හැඟීම් සහ කාලය නාස්ති කිරීමක් ලෙස දැනෙනු ඇත, එය නිෂ්ඵලයි."
"වැඩක් නැති?" මොකක්ද?
ඒක තමයි ඉයුන් හෝ මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ.
ඔයාම කියන්න.
මම මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
(මට ඔයාම කියන්න. මම මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.)
මම ඔයාට පස්සේ DM කරන්නම්.
සමාවෙන්න. එයා විශ්වවිද්‍යාලයට යනකම් එයාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා...
- හේයි! - එයා මගෙන් ඒක ඔයාට කියන්න කිව්වා.
ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
වහන්න.
(කථාංගය 10)
හතරක් පහළට. දැන් එකක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ, හරිද?
දැන් එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මේක, මට ඇත්තටම බැහැ.
"නැහැ?" ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනානේ ඒ හැමෝම එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නවත්තනවා කියලා.
ඉක්මන් කරලා ඒක දෙන්න.
ඒ සෙලිස්ට් කෙල්ල නේද?
ඒක දෙන්න. එන්න.
නැහැ, ඇය මට විශේෂයි.
මේක ඔයාට හරිම තීරණාත්මක කාලයක්. ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම පහසු නොවනු ඇත...
ඔබ පුහුණුව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළත්.
ඔබේ අනාගතය ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඔයා මේක කරන්නේ මගේ අනාගතය වෙනුවෙන් නෙවෙයි, ඔයාගෙම අනාගතය වෙනුවෙන්.
කුමක් ද?
මේ බරින් ඔයා නිදහස් වෙන්න නම් මට මගේ සිහිනය සැබෑ කරගන්න ඕනේ.
ඉයුන් හෝ.
ඉයුන් ග්යොල්, ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
මගේ ජීවිතේට මොකද කරන්නේ කියලා මමම හොයාගන්නම්.
විටින් විට, ඔබට ඒ මොහොත භුක්ති විඳීමට ඉඩ දෙන්න.
මා මෙන් ඔබටත් ආදරයෙන් බැඳෙන්න ඉඩ දෙන්න.
මම නිසා හෝ මගේ පවුල නිසා ඔබේ තරුණ කාලය නාස්ති කරගන්න එපා...
මොකද ඔබට කවදාවත් ඔබේ තරුණ කාලය නැවත ලබා ගත නොහැකි නිසා.
ඔබට හැකි තාක් කල් ඔබ දිලිසෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ හදවත ගැහෙන දේවල් කරන්න.
ඒකෙන් ඔයාගේ ලෝකය කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් හොඳ තරුණයෙක් වෙලා.
ඔයා ටිකකට ඇතුලට එන්න කැමතිද? මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
දෙවියනේ. වැළකී සිටීම ආකර්ශනීය විය හැකියි.
ඔබේ ස්වයං සංයමය ආකර්ෂණීයයි.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
මිස් චෝයි මට මිස්ටර් වීවාගේ ගිටාරය දුන්නා.
මම ඇයට ස්තූති කළ යුතුයි. මම දැන් මොනවද කරමින් හිටියේ?
එන්න. කමක් නෑ.
ලැජ්ජාව නිසා මාසයක් යනකම් ඔයාව රෑට ඇහැරගෙන ඉඳීවි.
නමුත් ඊට පසු, ඔබට එය ඉක්මනින් අමතක වනු ඇත.
ලැජ්ජා සහගත මතකයන් ද වටිනා බව ඔබට පෙනේ.
දෙයියනේ. කමක් නෑ.
කෙනෙකු කෙරෙහි ආදරයක් ඇතිවීමත් වටිනා අත්දැකීමක්,
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ වගේ.
ඒ වගේම මම ඔයාගෙ ආදරේ ලැබීම ගැන ගෞරවයෙන් සලකන්න.
ඔයාට මතකද ඉයුන් හෝ? ඒ දවසෙ, ඔයා මට කිව්වා...
ජීවිතය බැබළෙන්නට පරිපූර්ණ විය යුතු නැති බව.
ඔබේ ජීවිතය දිදුලන සුළු මොහොතවල් තමයි,
සතුට යනු...
ඒ මොහොතවල් එකට එකතු වූ විට ඔබ අත්විඳින දේ.
නමුත් මට අවංක වන්න.
මට ඇත්තටම ඉඳහිට දිලිසෙන්න ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ කියලා.
මට විටින් විට මගේ හදවත කියන දේ අනුගමනය කිරීමට ඉඩ දිය හැකිද?
ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නෑ නේද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
මගේ ලෝකය ඇත්තටම කඩා වැටෙන්නේ නැද්ද?
බලන්න ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නෑ.
ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ.
හේයි.
හොඳයි...
ඒ ප්‍රතිමූර්තිය.
ඒ මමද?
නමුත් ඇයි?
මට කියන්න එපා...
හේයි, ඔයා...
මම වැනි?
- හේයි, ඔයා දන්නවද... - හේයි.
- ඔයා මුලින්ම යන්න. - ඔයා මුලින්ම යන්න.
- නැත්නම් මම... - මම මුලින්ම යන්නද?
- කලින්... - අපි ඒක කවදාවත් වුණේ නෑ කියලා හිතමු.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මේ කාලගුණය, තෙතමනය සහිත වාතය සහ මේ ආදර හැඟීම්බර වාතාවරණය.
මේ සියලු දේවල්...
ඔබේ අපිරිසිදු මනස අවුස්සලා.
"අපිරිසිදු මනස?" මොකක්ද?
කමක් නෑ. මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
හොඳයි, අපි ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු...
සහ එකිනෙකාගෙන් යම් දුරක් තබා ගන්න.
හැමවෙලේම මගෙන් අඩුම තරමේ මීටර් 5ක් ඈතින් ඉන්න, හරිද?
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා.
ඔයා යි චෑන්ගෙන් බෝලය හොරකම් කරන්න වංචා කළා.
මම කිව්වා වගේ, උත්සවය වෙනකම් මම ඔය දෙන්නටම සාධාරණයක් වෙන්න කැමතියි...
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නෑ,
නමුත් ඔබ ඔබ වටා තාප්ප ගොඩනඟමින් සිටී.
මට ටිකක් තරහයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම...
මම අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතු නැහැ කියලා මට කියන්න බැහැ.
අනේ මන්දා, අවුරුදු 18 දී කොල්ලෝ තිරිසනුන් වගේ.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා කියලා පිළිගන්නවා.
එහෙනම් මම මීටර් 2ක් අඩු කරන්නම්.
හැමවෙලේම මගෙන් අඩුම තරමේ මීටර් 3ක් ඈතින් ඉන්න, හරිද?
- කලින් වෙච්ච දේ ගැන... - හරි, හොඳයි.
සෑම විටම මගෙන් අවම වශයෙන් මීටර් 2ක් දුරින් සිටින්න. සාකච්ඡාව අවසන්.
බායි.
මේක පිස්සුවක්. මට පිස්සු වැටෙනවා ඇති!
"කලින් වෙච්ච දේ ගැන?" ඔයා මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
සමාවෙන්න කියලාද? ඒක වැරැද්දක් කියලාද?
ඒක ඔයාගේ මෙහෙයුමේ කොටසක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
එසේ නොවේ නම්,
ඒ මොකක්ද?
කලින් මොකද වුණේ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මොකක්ද මේ? අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒ සලකුණු වලින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
(ඒ සලකුණු වලින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?)
එහි තේරුම, "යන්න එපා. මාත් එක්ක ඉන්න."
ඇයි ඔයා අහන්නේ? කවුරුහරි ඔයාට එහෙම කිව්වද?
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
"මාව බේරගත්තට ස්තූතියි."
"හා මට සමාවෙන්න."
"මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා තමයි මාව බේරගත්තේ කියලා."
ඒ යි චෑන් නේද?
යි චෑන් එහෙම කිව්වා. මම හරිද?
ඒක කොළ එළියක්.
මට සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඒ නිසා මට මිතුරන් ඇති කර ගත හැකියි.
ඔයා මට උගන්නනවා නේද?
(ඔයා මට උගන්නනවා නේද?)
ඔව්, මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඉතින් දවස් කීපයක් ගත වුණා. ඔබ සජීවී උපදේශකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවාද?
ඔව්, ඒක හොඳට සිද්ධ වුණා.
ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව මතකද, හරිද?
මම ආයෙත් කියන්නම්. මාසයකින් ප්‍රතිඵල දකින්න වෙයි.
එසේ නොවුවහොත්, ප්‍රතිවිපාක ඇති වේ.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා. මම හැම විටම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
එහෙනම් මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්. - ඔව්, සර්.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
සර්, ඔයාට ව්‍යාපාරික ගමනක් යන්න තියෙනවා.
ඔයා දුවට තෑග්ගක් විදිහට ෆැක්ස් මැෂින් එකක් ආපහු ගෙනත් දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම ඔයාව බේරගත්තා, දැන් ඔයා මට මොනවා කරන්නද කියන්නේ?
ඔබ ඇයට තෑග්ගක් ලෙස ෆැක්ස් යන්ත්‍රයක් මිලදී ගත්තොත්,
ඇයට ලෝකය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට එය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රතිඵල ඉක්මනින් ලබා ගැනීමට ද එය උපකාරී විය හැක.
සීමාවන් ඉක්මවා යාම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා තාම ඉගෙනගෙන නෑ කියලා මම හිතනවා.
මම අදහස් කළේ එය ඔබේ ප්‍රතිලාභ උපරිම කර ගත හැකි බවයි, ඔබ කැමති දේ එයයි.
හරි, එහෙනම්.
මම ඔබේ ඉල්ලීම පිළිගත යුත්තේ ඇයි?
මම ව්‍යාපාරිකයෙක්. මම කවදාවත් පාඩු සිදුවිය හැකි ගනුදෙනු භාර ගන්නේ නැහැ.
මම එක දෙයක් දුන්නම, මට හැම විටම අවම වශයෙන් දේවල් 2ක් ලැබෙනවා.
මම ඔබේ ඉල්ලීම පිළිගත්තොත් ඔබට කුමක් ලබා දිය හැකිද?
ඔයාට මට මොනවද දෙන්න පුළුවන්?
ඇගේ සිනහව.
කුමක් ද?
මම ඔයාගේ දුවගේ සිනහව ඔයාට පෙන්වන්නම්.
බොරු එකක් නෙවෙයි.
සැබෑ සිනහවක්. කෙනෙක් ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නකොට විතරයි දකින්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මම මේක මෙතන දාලා යනවා මොකද මම ඔයාගෙන් අඩුම තරමේ මීටර් 2ක්වත් ඈතින් ඉන්න ඕන.
මම ගෑස් පුරවන ගමන් ඒක ඔයාට හෝදලා දුන්නා...
ඒ වගේම දේවල් කිහිපයක් නිවැරදි කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මේ දේවල් කළා කියලා මට කියන්න ඕනේ.
අද උෂ්ණත්වය, ආර්ද්‍රතා මට්ටම, වාතාවරණය,
සහ මුළු විශ්වයම ඔබට අපූරු දවසක් ප්‍රාර්ථනා කරයි.
ඔබට පුහුණුවීමට අවශ්‍යද?
"මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන."
"මට ඔබව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍යයි."
හොඳින් කළා.
ඔය දෙන්නා එකට ඉස්කෝලේ යන ගමන් දකින එක හරිම සතුටක්.
ඔයාගේ පන්තියට කලින් මට එක මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
(සියෝවොන් කලා උසස් පාසල)
ඉයුන් ග්යොල්.
ඔව්, මැඩම්.
මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
මට සමාවෙන්න?
මම පැහැදිලිවම කිව්වා ඔයාට අවසර නෑ කියලා...
මගේ ගෙදර සංඥා භාෂාව භාවිතා කරන්න කියලා.
මට දැනගන්න ඕන ඔයාගෙ හේතුව, මට තේරෙන එකක්.
පවුලට තමන්ගේම අධ්‍යාපන ක්‍රමයක් ඇත.
චුන්ග් ආ... ඇති දැඩි කිරීමට හොඳම ක්‍රමය එය බව මට විශ්වාසයෙන් කිව හැකිය.
බිහිරි නොවන කෙනෙක් වගේ.
ඒක විතරයි හේතුව කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
වෙනත් කුමන හේතුවක් තිබිය හැකිද?
සමහරවිට, ඔයා හිතාමතාම චුන්ග් ආහ්ව හුදකලා කරනවා ඇති...
සහ ඇයට සභාපති යූන් සමඟ සන්නිවේදනය කළ නොහැකි බව සහතික කර ගැනීමට උත්සාහ කරමින්...
යමක් ලබා ගැනීමට.
උදාහරණයක් ලෙස ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ශක්තිමත් ලණුවක් අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
ඔබ හිතන්නේ සභාපතිතුමා අවුරුද්දෙන් කී දවසකට ගෙදර එනවද?
ඉතින් ඔහු මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න ළඟ නැති වෙලාවට,
ඔයා චුන්ග් ආහ්ට නොපෙනෙන තැන්වලින් අපයෝජනය කරලා තියෙනවද?
ඔයාට කොහොමද!
එම ප්‍රකාශය අපහාසයක් ලෙස සැලකේ.
මම චුන්ග් ආහ්ට අපයෝජනය කළා නම්,
සභාපතිවරයා කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැත්තේ ඇයි?
ගෙදර ගොඩක් ඇස් සහ කටවල් තියෙනවා.
අපගේ සියලුම සේවකයින් මගේ අධ්‍යාපන දර්ශනය විශ්වාස කරන අතර කීකරු වෙති...
ඔබ ඔවුන්ට ගෙවන නිසා ඔවුන් තොල් වසාගෙන සිටිති.
මට ඒ තරම් තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් තියෙනවා.
ඔයා මටත් ඒ දේම යෝජනා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම්,
මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
වෙන කියන්න දෙයක් නැත්නම්...
මාර්ගෝපදේශක කමිටුව...
විනය ක්‍රියාමාර්ග ඉහළට ගැනීමට තීරණය කර ඇත.
ඔයාට මාසයක් තිස්සේ පාසල පිරිසිදු කරන්න වෙයි...
ඔබේ පන්තිවලට සහභාගී වීම වෙනුවට.
නමුත් මට දැනටමත් කිව්වා සමාව අයැදීමේ ලිපි ඉදිරිපත් කර ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන ලෙස...
ඔයා මේක කරන්නේ මට පළිගන්නද?
ඉතින් මට චුන්ග් ආහ්ට පාඩම් කරන්න උදව් කරන්න බැරිද?
නරියා කොටියාගේ බලය භාවිතා කරන බවට කියන වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඔබ අසා තිබේද?
හරිද.
කොටියාට පිටුපසින් සිටින බව විශ්වාස කරමින් නරියා ක්‍රියා කළේය.
අවසානයේ නරියාට මොකද වුණේ?
ඒක බේරුනා,
එය මෝඩකමක් නොවේ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔබ සභාපතිවරයා සමඟ අත්සන් කළ කොන්ත්‍රාත්තුව මාසයකට පමණයි.
ඊට කලින් ඔයා යන එක හොඳයි.
කණගාටුයි, නමුත් සභාපති යූන් මගේ සේවායෝජකයා, ඔබ නොවේ.
යන්න.
මගේ ගෙදරින් එළියට ගිහින් මගේ පාසලෙන් යන්න.
ඔයා ඇත්තටම කවුද, ඔයා ඇත්තටම හොයන්නේ මොකක්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
ඔබ පැමිණි ස්ථානයට ආපසු යන්න.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
ඔබ මගේ අනතුරු ඇඟවීම නොසලකා හැරියොත්,
ඔබ අවාසනාවන්ත මරණය දකිනු ඇත...
අහංකාර නරියා ගැන මුලින්ම.
අනේ මන්දා, මේක නම් ඇත්තටම පිස්සුවක්.
මගේ වැඩේ ඉවර වෙනකම් මට යන්න බෑ.
ඊට අමතරව, මට ආපසු යා හැක්කේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි...
ආපසු යනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට.
හරිද.
මේ කුමක් ද?
- හෙලෝ? - සුභ දවසක්!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
දෙවියනේ. කොච්චර බයද. ඔයා කොටියෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා අද මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
මම කොහොමද තරහ නොගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ඕන වෙලාවට මට කතා කරන්න...
සහ සෑම විටම මා සමඟ රැඳී සිටින්න.
මට ඔයාව ඕන වෙනකොට ඔයා ළඟටවත් එන්න බෑ.
හරි, සන්සුන් වෙන්න. අපි ඒක කතා කරමු.
"කතා කරන්නද?" හරියට!
ඔයා කොහොමත් ප්‍රහේලිකා වගේ දේවල් කියයි.
ඔයා කවදාවත් මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දුන්නේ නෑ...
නැත්නම් මට උදව්වක් කළාද?
ඔහ්, නෑ. මම හිතන්නේ ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය වුණා.
මම එහෙම කළා නම්, ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා මට උදව් කරනවා වගේ නෙවෙයි.
මම එච්චර භයානක කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයාට පේනවද?
අනේ දෙවියනේ.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට කියන්න මගේ තාත්තගේ අනතුර වුණේ කවද්ද කියලා.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ දෙමව්පියන් සම්බන්ධ ප්‍රශ්න ගැන හිත හිත ඉන්නේ.
අනතුර සිදු වූයේ කවදාද සහ කොහේද? සහ එය සිදු වූයේ ඇයි?
ඒ ගැන හිත හිත ඉන්න එක නවත්තලා ඔයාගේ තරුණ කාලය විඳින්න පටන් ගන්න බැරිද?
මට ආයේ කතා කරන්න එපා.
මම දැන්... යනවා.
මට තනිවම කළ යුතු දේ සොයා ගන්න.
ඉතා නරකයි.
ඇත්තටම, මම හොයාගෙන යැව්වා...
ඔබට පරිපූර්ණ සහායකයා.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ දේවල් තනිවම සොයා ගැනීමටයි,
ඉතින් ඔයා ඒක කරන්න. බායි.
නෑ, ඉන්න. ඉන්න!
"සහායකයා?" ඒ කවුද?
මෘදු වෙන්න.
ක්‍රමයෙන් ශබ්දය වැඩි කරන්න.
කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා, ඔවුන් අතර හොඳ රසායන විද්‍යාවක් ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන් යම් යම් සුවිශේෂී ආකාරවලින් එකිනෙකාට සමාන වෙති.
ආදරය කරනකොට මිනිස්සු එක වගේ පේනවා කියලා කියනවා.
සේ ග්යොං.
චෝයි සේ ග්යොං?
චෝයි සේ ග්යොං.
ඔව්?
ඔයා මොනවා ගැනද කල්පනා කළේ? මම කීප සැරයක්ම ඔයාගේ නම කිව්වා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මට තාමත් කාල වෙනසට හැඩගැහෙන්න අමාරුයි.
එළියට ඇවිත් අපේ කන් පිනවන්න. දැන් ගොඩක් කල් ගිහින්.
සර්.
මට කිව්වා දැනට පන්ති නිරීක්ෂණය කරන්න කියලා.
ඒකයි මම මගේ සෙලෝ එක ගෙනාවේ නැත්තේ.
යාලුවනේ, ඔබගෙන් කෙනෙකුට ඔබේ සෙලෝ එක ඇයට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මෙතන.
(අපගේ බලවත් ශෝකය)
ඔබ කම්පනයට පත් විය යුතුයි, නමුත් ඒ ගැන පරිණත වී එයින් මිදෙන්න.
ඔයා දිනුවා කියලා මිනිස්සු කියනවට ඔයා කැමති නෑ...
සියදිවි නසාගත් මිතුරියක් නිසා ඇයට පළමු ස්ථානය හිමි විය.
අනේ මන්දා සර්.
මෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට දැන් වැසිකිළියට දුවන්න ඕන.
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔබේ මනස අවුල් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
නමුත්...
ඔබට දැන් දැනෙන මේ හැඟීම් මතක තබා ගන්න...
ඒ නිසා පසුව ඔබ දුක්බර සංගීතයක් වාදනය කරන විට ඔබට ඒවා ගැන සිතිය හැකියි.
ඇය මොකද කරන්නේ?
මට ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ.
(47 වන සොක්වාන්ග් සංගීත තරඟය)
මට කිසිම ශබ්දයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ!
ඉතා නරකයි.
ඇත්තටම, මම හොයාගෙන යැව්වා...
ඔබට පරිපූර්ණ සහායකයා.
"උදව්කාරයා?"
තාත්තේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඔබේ සහායකයාගෙන් උපකාර ලබා ගැනීමට,
මුලින්ම ඔබ ඔවුන්ට උදව් කළ යුතුයි.
ඔබේ නිහඬතාවය
මගේ තොල් වියළෙනවා
ඔබේ ඇස්වල සීතල පෙනුම
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
මම ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ඇයට රිදෙයි.
නමුත් මම තවමත් අවංක විය යුතුයි නේද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා...
ඒක මටද?
හේයි, ඉන්න. චුන්ග් ආ!
මම දන්නවා ඔයා සේ ග්යොන්ග්ට කැමතියි කියලා.
ඒ වුනාට කමක් නෑ,
නිසා...
(ඔබේ හැඟීම් ඔබ සතුයි, මට මගේ හැඟීම් අයිතියි.)
ඔබේ හැඟීම් ඔබ සතුයි,
මට මගේ එකත් අයිතියි.
නමුත් අපට තවමත් මිතුරන් විය හැකියි.
මගේ ආබාධිතභාවය නිසා ඔබ මගේ මිතුරෙකු වීමට අකමැති නම්...
ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා පට්ට පොරක්.
මම ඔයාට කෙළ ගහලා යන්නම්,
ඒ නිසා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න නිදහස් වෙන්න.
අපිට මිතුරන් විය හැකි ද?
මම හැරෙමින් සිටියදී
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියනවට වඩා
ඔයා කිව්වා, "ආයුබෝවන්" කියලා
ආයුබෝවන්
මාව හිර කරපු එක වචනයක්
මොකද අපේ ආදරේ
අදහස් කළේ නැහැ
පවතින්න
හේයි, ඔයා කවද්ද මෙච්චර දියුණු වුණේ?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්න ඇති!
දෙයියනේ. මම ඔයාගේ කැල්සියස් ටික බලන්නම්.
දෙයියනේ. ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා ආලෝකයේ වේගයෙන් එන්න කියලා.
හරි, ඔයා කිව්වා ඒක හදිසියි කියලා.
ඇයි? මොකද වුණේ?
ඔයාට රිදුනද?
ඔයා වෙන රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
අපි කුසලතා පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල බෙදා ගත යුතුයි...
සහ අපේ තීරණය ගන්න!
හේයි! හදිසි අවස්ථාවක් කියලා කිව්ව නිසා ඔයා මාව ගොඩක් කලබල කළා.
මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
ඔබේ වචන සිහිකල්පනාවෙන් තෝරා ගන්න.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්!
උත්සවය ළඟ ළඟම එනවා. කොහොම හරි, ඒක අමතක කරන්න.
ඉතින්? පරීක්ෂණය කොහොමද ගියේ? ඇය සමත් වුණා කියලා මට කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔයා ඒක කෙලින්ම බලන්න ඕන...
සේ ග්යොන්ග් ඇත්තටම කොච්චර දක්ෂද කියලා.
මට ඇයව බලන්න ලැබුණා...
සමීපව.
ඇය ලස්සනට පෙනුනා.
කුමක් ද?
ඔයා පොඩි...
නැහැ, ඒක වැරදියි. ඇය ගත්ත ඡායාරූප!
මම කියන්න හැදුවේ එයා ගත්ත ෆොටෝස් ලස්සනයි කියලා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා චුන්ග් ආහ්ගේ චිත්‍ර දැක්කා නේද?
ඔහ්...
ඇය හරිම හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා...
සියල්ලට පසු පෙරමුණට ගරු කරන්න.
ඉතින් එයාට අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔයා මොකද කියන්නේ? සේ ග්යොන්ග්ට අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
චුන්ග් ආට අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන් නම්...
ඔව්, නිසැකවම.
නමුත් පෞද්ගලික දෙයක් නැහැ. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාපාරයක්.
ගනුදෙනුව අවසන්. පසුව ඔබේ වචනය ආපසු හරවන්න එපා.
හරි, මෙතන බලන්න.
එක, දෙක, තුන. ඉක්මනට!
ඔයා පොඩි...
මගේ. මේ මොකක්ද, කොරියානු-ඇමරිකානු සමුළුව?
අනේ දෙවියනේ. සාමකාමී එක්සත් වීමක් අත ළඟයි වගේ මට දැනෙනවා.
දෙයියනේ. අපිට මෙහෙම කතා කර කර ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔහ්, ඔයා හරි. අපි යමු. අපි පරක්කු වෙයි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
- හරි. - දෙවියනේ.
කවුරුහරි අපිව බලන්න ඕන.
WHO?
සර්වබලධාරී ඉඩම් හිමියා.
මේ පුහුණු කාමරය අපිට පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දෙන කරුණාවන්ත සහායකයා.
"උදව්කාරයා?"
(සුදු රාත්‍රිය)
අවසාන වශයෙන්, අපි මෙහි සිටිමු.
මොකක්ද? මේ තැන...
හේයි, ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
කණගාටුයි, මම එනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
සර්, අපි මෙතන!
- ඔයාලා දකින්න ලැබීම සතුටක්. - හෙලෝ.
- ඔව්, හායි. - හෙලෝ!
- ඔහ්. - දෙයියනේ.
ඔයා නේද? තාත්තට ගිටාරයක් අරන් දෙන්න ආපු කොල්ලා.
දෙයියනේ. මම කල්පනා කළා, නමුත් ඇත්තටම මේ ගොඩනැගිල්ලේ අයිතිකාරයා ඔයාද?
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ නැත්තේ?
මම ඔයාට හොඳ ගිටාරයක් හොයාගත්තා.
ඔහ්, මට සංකීර්ණ තත්වයක් තිබුණා.
ඇයි? ඔයාට ඔයාගේ තාත්තා එක්ක සමාදාන වෙන්න බැරි වුණේ?
එයාට තවදුරටත් ඔයත් එක්ක සංගීත කණ්ඩායමක් පටන් ගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, මම කරනවා.
නමුත් ඔහු හරිම නොමේරූ කෙනෙක්.
දෙයියනේ. කොච්චර රළුද.
මට විශ්වාසයි ඔයා එයාට විරුද්ධව කැරලි ගහලා ගෙදරින් පැනලා ගියා කියලා.
ගෙදර ගිහින් හොඳට හැසිරෙන්න, මෝඩයා.
ඔබට කැරලි ගැසීමට අවශ්‍ය නම්, ගෙදර පිසූ ආහාර අනුභව කරන අතරතුර එය කරන්න.
ඔබට රණ්ඩු වෙන්න ඕන වුණත්, අඩුම තරමේ උණුසුම් කාමරයක නිදාගන්න.
ගෙදරදි කරන්න, හරිද?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මගේ වැඩ ඉවර උන ගමන් මම ආපහු යනවා.
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔව්, ඔබේ උපරිමය කරමින් හොඳ පුතෙක් වෙන්න.
සර්, ඇයි අද අපිට මෙහෙට කතා කළේ?
මට ඔයාලට තව කෑම ඕඩර් කරන්න පුළුවන්, එහෙනම් කාලා ඉන්න.
- ස්තූතියි! - ස්තූතියි!
හ්යුන් යූල්, ඔයා තාමත් ජින්ඩෝ බල්ලො එක්ක රණ්ඩු වෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ දිනවල, ස්වභාවික නිධානයන් ස්පර්ශ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගත හැකිය.
අනේ දෙවියනේ.
සර්, ඔබ සහ හ්යුන් යුල් එකිනෙකා හඳුනන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ හ්යුන් යුල් සහ මම මුණගැහුනේ එයා... කාලේ.
හොංඩේ ඉන්ඩි දර්ශනයේ.
ඔව්.
ඔහු මගේ සංගීත කණ්ඩායමේ නායකයාට ඉගැන්නුවා.
ඇත්තටම? ඔහු ඔහුට ඉගැන්නුවේ කුමක්ද?
ගිටාරය.
ඔහ්, මම ඔහුව කලින් හරියට හඳුන්වා දෙන්න තිබුණා.
ඔහුගේ මුල් අවධියේදී,
ඔහු මුළු ඉන්ඩි සංගීත කණ්ඩායමම කම්පනයට පත් කළා...
ඔහුගේ ගිටාරය තනිවම.
ඔහු පුරාවෘත්තයක් වගේ.
- අනේ මන්දා! - දෙයියනේ!
ඒක හරිම අපූරුයි.
පුරාවෘත්තයක්ද? නෑ. ඒ ඔක්කොම අතීතයේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහ්, සර්. මේ මිනිහා හොඳ ගිටාර් වාදකයෙක්.
ඔහු පළමු වරට ගිටාරය වාදනය කරන බව ඇසූ විට, මම කම්පනයට පත් වුණා...
මොකද ඒක ඔහුගේ ශෛලියට සමානයි.
ඇත්තටම?
මට කවදා හරි ඒක අහන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, හ්යුන් යූල් අතිශයෝක්තියට නංවමින් හිටියා.
සර්, ඔයා ගිටාරය වාදනය කරනවා අහන්න මම ආසයි.
මේ දවස්වල මට කරන්න පුළුවන් ගිටාර් වාදනය කරන එක විතරයි.
මගේ ඇඟිලි තවදුරටත් නම්‍යශීලී නැහැ, ඒ නිසා මට තවදුරටත් සෙල්ලම් කරන්න බැහැ.
මාස්ටර් කතා කළ "සහායකයා" ඔහු විය හැකිද?
ඔහු ඉන්නවා නම්, ඔහුට මට කරන්න පුළුවන් උදව් මොනවද?
පුහුණු කාමරය? සංගීත උපදෙස්?
නමුත් මට අවශ්‍ය ඒ වගේ උදව්වක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එන්න ඕන.
වෙන කෙනෙක් අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
මට ඔබව කෙනෙකුට හඳුන්වා දීමට අවශ්‍යයි.
ඔහුව හමුවන්න, ඔහු ඔබට උදව් කරයි...
ඉදිරි වසර ගණනාවකට. ඔහුව සහායකයෙකු ලෙස සලකන්න.
"උදව්කාරයා?"
උදව්කාරයා කවුද?
ඔයා එයා ගැන අහලා ඇති.
චුන්චියොන් හි සියවසේ දක්ෂ ගිටාර් වාදකයා.
යූන් ඩොං ජින්.
ඩොං ජින්, ඇතුලට එන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- මෙහෙ එන්න. - අසුන් ගන්න.
- ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්. - ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
එයාට වීදුරුවක් ගේන්න.
- ඔයා කෑවද? - ඔව්, මම කෑවා. වෙලාව බලන්න.
- මට බියර් වීදුරුවක් දෙන්න. - හරි.
ඔයාගේ හකු වැටෙන්න පුළුවන්.
වාඩි වෙන්න. මට කැස්බෑ බෙල්ලේ සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා. උඩ බලන්න අමාරුයි.
වාඩි වෙන්න. එයා කිව්වා එයාට කැස්බෑ බෙල්ලේ සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා කියලා.
ඒක හුරතල්.
ඉතින් ඔයා පාසල් සංගීත කණ්ඩායමක්ද?
- ඔව්. - ඔව්.
පෙරමුණේ නායකයා කවුද?
- ඒ ඔහු. - ඒ ඔහු.
යන්න.
හේයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ මොකක්ද? ඩොං ජින් එතන හිටියේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද? ඩොං ජින් සහායකයාද?
ඒ මොකක්ද? පුරාවෘත්තය පෙන්නපු වෙලාවේ අපි පැනලා ගියාද?
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා ඒ දවසෙ බොරු කිව්වෙ නැත්නම්,
අපි කපටියෝ කියලා එයාලා හිතන්නේ නැතුව ඇති.
ඉන්න. අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ, හැංගිලා හිටියට.
අනේ මන්දා.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
කලින් දැනගෙන හිටියා නම් නාන්න තිබුණා කිව්වා.
ඔයා ඒකට ආදරෙයි.
- මට ඔයාගේ අත එක පාරක් අල්ලගන්න පුළුවන්ද? - හරි.
ඔයා පුරාවෘත්තයක මකරෙක් වගේ,
මගේ පරිකල්පනයේ යුනිකෝන් කෙනෙක්.
සංචාරයක් කළාට බොහොම ස්තූතියි.
මට ඔයාගේ ගෝලය වෙන්න ඕන.
ඔයාට කම්මැලි හිතුනම මාව හපන්න.
මට ඔයාගේ නලුවා වෙන්න ඕන.
කරුණාකර මාව එක පාරක් අල්ලන්න.
කමක් නැහැ.
සංගීත කණ්ඩායම සමඟ ඉදිරියට යන්න.
ඔබට සංගීත උපදෙස් අවශ්‍ය විටෙක මා හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඩොං ජින්, එසේ පැවසීමෙන් පසු,
අපේ පාසල් උත්සවයේදී ඔයාට රඟපාලා ඒක නැති කරන්න පුළුවන්ද?
එක පාරක්.
හොඳයි... ඒක ඔයාටම තියාගන්න.
මම...
"උසස් පාසල් සිසුන්," "වාදක කණ්ඩායමක්," "උත්සවය."
මට මේ තුනේ එකතුව එපා වෙලා.
- ඇයි? - උසස් පාසල් තූර්ය වාදක කණ්ඩායම් පිරිමි ළමයි ටිකක්...
මෑතකදී ඔහුව රැවටුවා.
මොන වගේ පන්ක්ලාද ඔයාව රවට්ටන්නේ?
ඔවුන් මොන වගේද?
මම උන්ව හොයාගෙන මූණු කුඩු කරන්න යනවා.
කන්ග් හ්යුන් යූල් මහතා.
ඔව්? ඒ මම.
ෆෝන් එක ගන්න. ඒක ඔයාට.
ඌ කව් ද?
කරුණාකර මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
හ්යුන් යුල්?
දැන් ඉඳන් මම කියන දේ අහන්න.
ඩොං ජින්ට අපි කවුද කියලා කවදාවත් දැනගන්න දෙන්න එපා. කවදාවත්.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයා දැන්ම එයාව ආකර්ෂණය කරගන්න ඕනම දෙයක් කරන්න ඕනේ. ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ...
ඉතින් ඔයාගේ පාසලේ නම මොකක්ද?
ඒ බේක්වාන්ග් උසස් පාසල.
බේක්වාන්ග් උසස් පාසල?
ඔයාගේ සංගීත කණ්ඩායමේ නම මොකක්ද?
අපි මුලින්ම...
අපි තමයි පළමු වාසනාවන්තයා.
- ඔව්. - පළමු වාසනාව?
වාසනාවට වාසනාවද?
- ඒක නෙවෙයි... - ඒක තමයි ඒක.
ඔබ පළමු වරට ආරම්භ කරන විට වාසනාව වැදගත් වේ.
ඩොං ජින්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හදිසි දෙයක් ආවා.
ඉතින් අපි යා යුතුයි.
මට කණගාටුයි.
- ඩොං ජින්. - මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
- හේයි. - හරි. මට තේරුණා.
ඔයා එයාව රැවැට්ටුවා.
සංගීත කණ්ඩායමේ නම... මට මීට වඩා හොඳට දැනගන්න තිබුණා.
පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම් කණ්ඩායම විය.
මට මකරෙකුගේ ගෝලයක් වෙන්න තිබුණා.
මට යුනිකෝන් අඟක් වෙන්න තිබුණා.
- දැන් අපිට ඉවරයි. - දැන් අපිට ඉවරයි.
හොඳයි, දේවල් සිද්ධ වුණා. අපි සංගීත කණ්ඩායමේ නම වෙනස් කරමු.
- දෙයියනේ. - දෙවියනේ.
අර්බුදයක් යනු අවස්ථාවක් බව ඔවුහු පවසති.
අලුත් නමක් එක්ක අලුත් අවකාශයක අලුතින් පටන් ගනිමු.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
අපි දැනටමත් උත්සවය සඳහා The Manipulators ලෙස ලියාපදිංචි වී සිටිමු.
මම ඔබේ සාකච්ඡා කුසලතා විශ්වාස කරනවා.
අපි දැනටමත් හදපු ටී-ෂර්ට් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
"The Manipulators" කියලා ලියපු පෝස්ටර් සහ පත්‍රිකා ගැන මොකද කියන්නේ?
අපිට ඒවා ආයෙත් හදන්නත් පුළුවන්.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
අපි ඒවා නිර්මාණය කර සාදන්නේ කවදාද?
එපමණක් නොව, එය බල් සන්ට විභාග සමයකි.
ඉතින් අපිට එයාගෙන් අලුත් නිර්මාණයක් ඉල්ලන්නවත් බෑ.
අපට දක්ෂ නිර්මාණකරුවෙක් ඉන්නවා...
යූන් චුන්ග් ආහ් කියලා.
අපට චෝයි සේ ග්යොං නමින් දක්ෂ ඡායාරූප ශිල්පියෙක් ද සිටී.
සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා කාගෙන් හරි හොරකම් කරන්නද යන්නේ?
මට උපකාරක පන්ති ගාස්තුව කලින් ලැබුණා.
ඔයා ඒක දැක්කද? බිත්තිය තල්ලු කළොත් ඒක පාලමක් වෙනවා.
ඔබ කොහේ හරි වැටුණොත්, එහි සැඟවුණු නිධානයක් තිබේ.
ඒක තමයි මගේ ආච්චි නිතරම කිව්වේ.
අනේ මන්දා, ඔයාට පුදුම ඔරොත්තු දීමේ හැකියාවක් තියෙනවා.
ඉතින් සංගීත කණ්ඩායමේ නම මොකක්ද?
අපි එක් එක්කෙනා ඊළඟ පුහුණු සැසියට පෙර එකක් ගැන සිතමු.
නමුත් අපි ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි...
සහ බහුතර ඡන්දයෙන් තීරණය කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ. හරි. අපි ඒක කරමු.
ඉතින් නිර්මාණකරුට සහ ඡායාරූප ශිල්පියාට කවුද කියන්නේ?
ඔවුන් එකට ජීවත් වන නිසා ඉයුන් ග්යොල්ට චුන්ග් ආ සමඟ කතා කළ හැකිය.
- සේ ග්යොං සම්බන්ධයෙන්... - ගල්-කඩදාසි-කතුර.
- පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර. - පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර.
ඔව්!
(ඇල්ප්‍රසෝලම්)
ඔයා ඇයි මේ වෙලාවේ මෙතන?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. ඒ නිසා ඒක වරදක් කියලා කියන්න එපා.
- කියන්න. - මුලින්ම,
ඔයා අපේ සංගීත කණ්ඩායමේ ඡායාරූප ශිල්පියා වුණා. සුභ පැතුම්.
දෙවනුව, අපේ සංගීත කණ්ඩායමේ නම වෙනස් වෙනවා. ඒක දැනගන්න.
තෙවනුව, අපි පුහුණු කාමරයේ තේමාව සාකච්ඡා කරන්න යනවා...
මේ සෙනසුරාදා.
අමතක කරන්න එපා, පරක්කු වෙන්නත් එපා. මම ඉවරයි. බායි.
ඔයාට අසනීපද?
ඔයා පේනවා...
සුදුමැලි.
මම සුදුමැලි නැහැ. මම සාධාරණයි.
ඔයා ආත්මාර්ථකාමීයි. බායි.
හේයි.
ඔයාට මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු...
හැම වෙලාවෙම ගල් කඩදාසි කතුර පුරුදු වෙනවද?
එයා හැමදේටම දක්ෂයි.
හරිද.
(දවස)
නමුත් අපට තවමත් මිතුරන් විය හැකියි.
- හෙලෝ. - ඔහ්, ඔයා ආවා.
- ඔව්. - අලුත් කලාපය...
"ස්ලෑම් ඩන්ක්" හි තවමත් මෙහි නොමැත.
මම ඒකට මෙතන නැහැ.
සංඥා භාෂාව පිළිබඳ පොත් ඔබ ළඟ තියෙනවද?
සංඥා භාෂාව?
එතන. කෙළවරට තියෙන රාක්ක පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාට එතන පොත් කීපයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මම ගිහින් බලන්නම්.
මේ දවස්වල සංඥා භාෂාව ජනප්‍රියද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
(නම්ඩෙමුන් මත්පැන් අලෙවිසැල)
හේයි, මට තේරෙනවා ජීවිතේ අමාරුයි කියලා.
නමුත් ඔබ මත්පැන් හෝ දුම් පානය නොකළ යුතුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මෙතන විදේශ මුදල් මාරු කරන්න ආවා.
- මොනවද හුවමාරු කරගන්නේ? - මාත් එක්ක එන්න.
හේයි.
එන්න, ඒක ව්‍යාජ එකක් නෙවෙයි.
ඔයා මට හොඳ මිලක් දුන්නොත්, මම ඔයාගේ කඩේට විතරයි එන්නෙ.
මගේ ගෙදර ඩොලර් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා ලස්සන නිසා මම ඔයාට හොඳ මිලක් දෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ඩොලර් දහයේ බිල්පත)
සෙලෝ රැජින, මගේ පාදය.
ඔයා මේකෙ දක්ෂයෙක්.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
අවම ආරක්ෂක පියවරක් සඳහා.
ඔයාගේ සහකරු විදිහට නෙවෙයිද?
තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් මේ වගේ තනියම පාරවල්වල ඇවිදිනවා නම්...
සල්ලි ගොඩක් එක්ක,
නරකම අවස්ථාවක දී, මෙම දේවල් 2 න් 1 ක් සාමාන්‍යයෙන් සිදු වේ.
ඇය එක්කෝ රැවටෙනවා, නැත්නම් අනතුරේ වැටෙනවා.
ශාප කරන්නවත් බැරි කොල්ලෙක්ව පාවිච්චි කරපු එක මගේ පැත්තෙන් වැරදි විනිශ්චයක්...
නමුත් මගේ ආරක්ෂකයා ලෙස.
මට ස්තූති කරන්න කොච්චර හොඳ ක්‍රමයක්ද...
මම ඔයා වෙනුවෙන් මෙතනට ආපු වෙලාවේ.
"හේයි, මට තේරෙනවා ජීවිතේ අමාරුයි කියලා."
"නමුත් ඔබ මත්පැන් හෝ දුම් පානය නොකළ යුතුයි."
ඔයා බූමර් කෙනෙක්ද?
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඒ කාන්තාව මට නරක අනුපාතයක් දුන්නම,
ඔයා එතන හිටගෙන "හරි" කිව්වා.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
- මම ශාප කරන්න ඉගෙන ගන්නම්. - ඒක අමතක කරන්න.
දැන් මට මගේ ආදරණීය කාන්තාව හමු වූ නිසා, ඊළඟ වතාවේ මට මෙහි තනිවම පැමිණිය හැකිය.
ඔයා ආපහු මෙහෙ එනවද?
මම ඔයාට කිව්වානේ, මගේ ගෙදර ගොඩක් ඩොලර් තියෙනවා.
ඔයාට කොහෙන්ද එච්චර සල්ලි?
මම මගේ සෙලෝ එක විකුණුවා, මොකද ඒක වාදනය කරනවාට වඩා මම මැරෙන එක හොඳයි.
- ඔයත්? - "ඔයත්?"
ඔයා මොනවද වික්කේ?
ගිටාරයක්. ඔයා ඒක කොහෙද වික්කේ?
- සංගීත භාණ්ඩ කඩේක. - මේක වෙන්න බෑ.
ඇය මගේ සහායිකාවද?
කඩේ කොහෙද තිබුණේ?
ඒක හොන්ග්ඩේ ඉස්සරහද?
නැහැ. මම ඒක ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ විකුණුවා.
ගබඩාව සම්භාව්‍ය උපකරණ හැසිරෙව්වා.
මම දකියි.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ. මාත් එක්ක මෙහෙ ආවට ස්තූතියි,
ඔයා ලොකු උදව්වක් නොවුනත්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම සෙලෝ එක විකුණනකොට, අයිතිකාරයා මට කිව්වා...
අඩුම තරමේ මම මැරෙන්න කලින් ගමනක් යන්න කියලා.
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
මට තනියම යන්න ඕන තැනක් තිබුණා.
දැන් සතුටුද? බායි.
(නූඩ්ල්ස්)
කමක් නැහැ.
ඔබේ බෑන්ඩ් ටී-ෂර්ට් සඳහා මෙම චිත්‍රය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
දෙයියනේ. ඔයා අපේ කමිස ගැන හිත හිතා හිටියද?
මේ චිත්‍රය අපේ ටී-ෂර්ට් වලට අඳින්න ඕනද?
ඒක ෆ්‍රීඩා කාලෝගේ සිතුවමක්.
ඇය මගේ ප්‍රියතම චිත්‍ර ශිල්පිනිය.
මම දකියි.
ඇයි ඔයා ඇයට කැමති?
ඇය ශක්තිමත්.
කුමක් ද?
වේදනාවට මුහුණ දෙන විට ඇය ලස්සනයි.
ඇය අවසානය දක්වා ශක්තිමත්ව සිටියාය.
ජීවිතය ඇයට නිමක් නැතිව වධ හිංසා කළේය.
නමුත් ඇය මේ සිතුවමෙන් ඇය සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි ජීවිතයට පෙන්නුවාය.
මේ කොමඩු පාට චිත්‍රයත් එක්ක? කොහොමද?
ඔබම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න. එය සිතුවම තුළ සැඟවී ඇත.
චිත්‍රයේද?
එය කුමක් විය හැකිද?
මම දකියි.
"දීර්ඝායුෂ ලැබේවා."
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
අනිත් පැත්ත?
මට තේරෙනවා. මේ වගේද? සමාවෙන්න.
වසර ගණනාවක් ගත වූ පසු,
මගේ තාත්තා මට දවසක් කිව්වා මේක.
අම්මාගෙන් ඉගෙන ගත් කියමනට ස්තූතියි,
ඔහුගේ ජීවිතයේ දුෂ්කරතා විඳදරාගැනීමට ඔහුට හැකි විය.
සතුටු හෝ වේදනාකාරී අවස්ථාවන්හිදී,
ඔහුට ඒ කියමන ගීතයක් මෙන් මතකයි.
ඔයා තනියම එන්න ඕන කරපු තැන...
මේක ද්විත්ව විශේෂාංග රඟහලක්ද?
නෑ. ඇත්තටම නෑ.
මම ආපු තැන මේ වගේ රංග ශාලාවන් නැහැ.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
කුමක් ගැන ද?
මැරෙන එක ගැන.
ඔයා ඇත්තටම කොරියාවට ආවේ මැරෙන්නද?
නමුත් ඔබ මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ හිතුවක්කාර දුවෙක් එක්ක ඔයා සතුටින් ඉඳීවි.
ඔබ ලස්සනට, අලංකාරව සහ අලංකාරව වයසට යනු ඇත.
ඊට ඉහළින්,
ඔයා කොල්ලෙක්ගේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඒක අනාගතයේදී දැක්කා.
හැමෝම තමන්ගේ ජීවිත කරගෙන යනවා...
ඔවුන්ගේ ජීවිතවලට අර්ථයක් ලබා දෙන අතරතුර හෝ අර්ථය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
ඔවුන් තම ජීවිත තාර්කික කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරති.
ආකර්ෂණීය වීමට ඔබ එතරම් උත්සාහ කළ යුතු නැත.
ජීවත් වීම දිගටම කරගෙන යාම දැනටමත් විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයකි.
නමුත් කවුද දන්නේ?
අනික, ඔයාට ටිකක් කුතුහලයක් නැද්ද...
අනාගතයේදී ඔබට ලැබෙන වාසනාව ගැන...
සහ ඔබේ කතාව කෙසේ සිදුවේවිද?
ඒ සටහනේ,
උත්සවය වෙනකම් ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
උත්සවය වෙනකම් ඇයි?
මොකද...
මම උත්සවයේදී ඇත්තටම කූල් වෙන්නයි යන්නේ.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම ලැජ්ජා නෑ ඔයාගෙම කට වහගන්න.
ඔහු සතුටින් සිටින විට කෘතඥතාවයෙන් යුතුව එය කීවේය.
නමුත් ඔහු දුක් විඳින විට එය කුණුහරපයක් බවට පත් විය.
සමහර වෙලාවට ඒක දෙවියන්ට ස්තුති කරනවා වගේ.
මට ෆැක්ස් යන්ත්‍රයක් ලැබුණා.
සමහර වෙලාවට ඒක ශාපයක් ඉවත් කරන්න මන්ත්‍රයක් ජප කරනවා වගේ.
දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
දැන් අපි නිතර කතා කරමු.
මගේ තාත්තා මට හිනාවකින් කිව්වා එයා ලෝකෙට කිව්වේ එහෙමයි කියලා.
"විවා ලා විදා." දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
- කොමඩු? - කොමඩු?
හේයි, ඔයා කතා කරන්නේ කොළ පාට පළතුරු ගැනද...
ඇතුළත රතු මස් සමඟ?
- ඔව්. - කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
කවදාවත් නැහැ. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හේයි, ඔයාට අපේ සංගීත කණ්ඩායමට Watermelon කියලා නමක් දාන්න ඕනද?
හරි, අහන්න.
ඇගේ නම ෆ්‍රීඩා කාලෝ.
ඇය ඇහි බැමි සහිත මෙක්සිකානු චිත්‍ර ශිල්පිනියක්.
ඇගේ අවසන් සිතුවම සඳහා ඇය කොමඩු පින්තාරු කළාය.
ඇගේ සිතුවම ගැන ඇත්තටම අපූරු කියමනක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
"දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!"
- දීර්ඝායුෂ ලැබේවා. - දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
හේයි, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- මම මේකට සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි. - හේයි.
- ඔයා සූදානම්. හොඳයි. - මම සූදානම්.
හේයි, එහෙනම් අපිට වීවා හෝ ලා විඩා එක්ක යන්න පුළුවන්.
ඔයා සුපිරි කොර වෙන්න ඕන...
නමක් කැමති වෙන්න, කොමඩු.
හේයි, එහෙනම් අපි අපේ පරණ නමෙන්ම යමු.
මම කොමඩු වලට කැමතියි.
අහන්න.
"පැටියෝ,"
"ඔබේ සංගීත කණ්ඩායමට Watermelon යන නම තැබුවේ ඇයි?"
"හොඳයි, ඔයාට පේනවා,"
"බොහෝ කලකට පෙර ෆ්‍රීඩා කාලෝ නම් චිත්‍ර ශිල්පිනියක් සිටියා."
"ඇය කිව්වා, 'දීර්ඝායුෂ ලැබේවා' කියලා."
හේයි, ඒක ඇත්තටම සුපිරියි නේද?
- මම කතා කරන්නේ ඒක ගැන තමයි. - හරිද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? අපි ඒකට එකඟ වෙමුද?
- යන්න! - යන්න!
ඔව්!
ඔයගොල්ලෝ ගැන මොකද?
එහෙනම් අපි ඉංග්‍රීසි වචනයක් පාවිච්චි කරමු...
මගේ ආඩම්බරයේ අවසාන අවුන්සයත් තබා ගැනීමට.
මට ලැජ්ජයි...
අපේ සංගීත කණ්ඩායමට Watermelon කියලා කියන්න.
"කොමඩු?" හේයි, ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයා ඇතුලේද?
ඊට පස්සේ සීනි ගොඩක් ඉසගන්න.
ඉතින් ගොඩක් කෙල්ලෝ අපේ බෑන්ඩ් එකට කැමතියි.
කොමඩු සීනි?
මම ඒකට කැමතියි! අපි ඒකට යන්නද?
- යන්න. - යන්න.
එන්න, මට ඔයාලා කියන දේ ඇහෙන්නේ නෑ.
අපි ඒකට යන්න ඕනද?
- යන්න! - යන්න!
- හේයි! - හේයි!
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඉර පායලාද?
දැන් ජනේලයෙන් එළියයි
අද උදේ මගේ පියවරේ වසන්තයක් තියෙනවා
හැමෝම මුමුණන විදියට
- ඔවුන් හිරු එළිය එනතුරු බලා සිටිනවා - ඔවුන් හිරු එළිය එනතුරු බලා සිටිනවා
- හද ගැහෙන සංවේදනයන් සමඟ - හද ගැහෙන සංවේදනයන් සමඟ
- වීදි මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත - වීදි මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත
- මිත්‍රශීලී බැල්ම හුවමාරු කර ගැනීම - මිත්‍රශීලී බැල්ම හුවමාරු කර ගැනීම
- හේයි! - හේයි!
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
රාත්‍රිය දැනටමත් ගැඹුරු වී තිබේද?
කාලය ගෙවිලා ගියා කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඉහළ සටහන් ලබා ගන්න.
සුදු වීදි ලාම්පුව දැල්වී ඇත
හිරු බැස ගිය පසු වීදිය බබළවන්නට
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
ඔහ්, නෑ.
සර්!
හායි.
හොඳයි,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දැන් ඉඳන් අපිට හොඳින් එකට වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇත්තටම, මම සංඥා භාෂාවට දක්ෂ නැහැ.
නමුත් මම මෑතකදී ඉතා උනන්දුවෙන් සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගන්නවා.
මට තේරෙනවා. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සමාවන්න.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
අපි ඇතුලට යමු.
- ඔවුන් හිරු එළිය එනතුරු බලා සිටිනවා - ඔවුන් හිරු එළිය එනතුරු බලා සිටිනවා
- හද ගැහෙන සංවේදනයන් සමඟ - හද ගැහෙන සංවේදනයන් සමඟ
- වීදි මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත - වීදි මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත
- මිත්‍රශීලී බැල්ම හුවමාරු කර ගැනීම - මිත්‍රශීලී බැල්ම හුවමාරු කර ගැනීම
- හේයි! - හේයි!
එහෙනම් අනිත් සම-සාමාජිකයින්ගෙන් කවුරුහරි තවමත් වැඩ කරනවද...
සංගීත ක්ෂේත්‍රයේ?
- කවුරුත් නෑ. මම විතරයි. - දෙයියනේ.
අවාසනාවකට, අපට ටික කලකට පසු විසුරුවා හැරීමට සිදු විය...
මොකද එක සාමාජිකයෙක් ලොකු කරදරයක් කළා.
ඔහුට පින්සිදු වෙන්න, උත්සවයේ අපේ රංගනය විනාශ වුණා.
සංගීත කණ්ඩායම විසුරුවා හරින ලදී.
මට සංගීත කණ්ඩායමෙන් එළියට ආ එකම දෙය නම් මිස්ටර් ඕ සමඟ ඇති මගේ සම්බන්ධතාවයයි.
සිද්ධිය නිසා සංගීත කණ්ඩායම විසුරුවා හැරියොත්,
ඒක තරමක් බරපතළ වෙන්න ඇති.
විය.
ඒ සිද්ධිය නිසා, එක් සාමාජිකයෙකුට දරුණු ලෙස තුවාල සිදු විය.
(යූන් දෝ හ්යුන් හට විශේෂ ස්තූතිය,)
(පාර්ක් හෝ සැන්, කිම් ජුන් හියුන්ග් සහ පාක් හැන් සොල්)
(දිලිසෙන කොමඩු)
තාත්තගේ අනතුර හෙට සිද්ධ වෙනවා, ඒ කියන්නේ පුහුණුවීම් දවස.
හැමෝම එකතු වෙන්න. පෙරහුරුවේ අනුපිළිවෙල එළියට ආවා.
හෙට සවස 3 ට.
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
හරි, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හෙට මොකද වෙන්නේ?
අනතුර ඇති කරන්නේ කවුද? කරුණාකර මට කියන්න!
ඔයා සේ ග්යොන්ග් හරහා මාව හසුරුවමින් හිටියද?
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
මම ඔබට කන්නලව් කළා, නමුත් ඔබ සවන් දුන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ අනාගතය දන්නවා.
ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කරන්නේ කෙසේදැයි මම සොයා ගත්තා.
දැන් මම ඔයාට ප්‍රතිවිපාක පෙන්වන්නම්...
මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️